
* Các đối tượng hay sử dụng:
+ Label: Để tạo 1 nhãn hiển thị
+ Textbox: Để tạo ô người dùng nhập thông tin
+ Combobox: Để tạo danh sách người dùng nhấn nút mũi tên mới hiển thị
+ Button: Tạo 1 nút bấm để thực hiện công việc
+ ...

* Hướng dẫn lập trình windows form trong c#
- Bước 1: Thiết kế giao diện theo yêu cầu bài toán hay khách hàng
- Bước 2: Đặt tên các đối tượng control theo quy định lập trình
- Bước 3: Lập trình xử lý các chức năng
+ Nhấn đúp vào nút để sinh ra sự kiện click
+ Thực hiện xử lý công việc:
	- Khai báo biến
	- Lấy thông tin trên giao diện đồ họa
	- Xử lý yêu cầu bài toán
	- Hiển thị kết quả